Feature Branch Workflow 
Основная идея данного подхода заключается в том, что есть основная ветка master, в которой хранится вся история проекта. 
Для создания изменений в проекте, разработчик не меняет локальную ветку master, а создает дополнительную ветку feature и добавляет свои новые наработки или 
функциональность в нее. Названия веток feature должны быть понятными, то есть должны давать представление о том, что разрабатывается на ветке. 
После того как работа над изменениями закончена, ветку feature можно запушить в Git. Это позволяет дать доступ к новой функциональности другим разработчикам, 
до слияния feature с мастером. Путем объединения запушиных веток feature (merge), после разрешения конфликтов, возникших при слиянии, ветка интегрируется в master. 
Так как master – единственная “особая” ветка, сохранение нескольких веток feature в центральном репозитории не вызывает проблем.

Ключевые особенности Feature Branch Workflow:
- Она ориентирована на шаблоны ветвления.
- Может быть использована вместе с другими моделями работы с репозиториями.
-	Способствует общению в команде посредством запросов на объединение и ревью кода.

Trunk-based development
В отличие от Feature, в Trunk-based development основная идея заключается в том, что ветка master всегда готова к деплою, 
даже если есть недописанные фичи. Такую возможность предоставляет наличие Feature Flags, через который мы можем включать и выключать фичи. 
Но главное отличие, что у нас просто нету ветки feature, все изменения мы делаем ветки на изменение одной абстракции, 
что позволяет нам декомпозировать одну большую задачу на много маленьких.

Ключевые особенности Trunk-based development:
-	Все ветки, кроме master, живут максимум 2 дня, что позволяет проводить частые короткие итерации
-	Feature Flags, которые дают нам возможность деплоить код, который ещё не готов, а также шарить код между недоработанными фичами.
-	Continuous Review. При внесении маленьких изменений в абстракцию, мы сразу же делаем pull request. Поскольку у нас pull requests очень маленькие, 
они изменяют только маленький кусочек кода. И у нас review занимает пару минут.
